¿Por qué eres así, chico?
No se que esta pasando
mi papa dijo que no tengo trabajo
Qué opinas
Lo siento tía
Si quieres que decore tu casa gratis
no puedo hacer este trabajo
Volvió
compré algo de fruta
jengibre viejo
¿Por qué tu hija es tan ignorante?
Su temperamento es tan raro
No es de extrañar que nadie lo quiera si es tan grande.
Tía, gracias por invitarme a cenar.
tengo algo más que hacer
voy primero
Adiós tio
dulce
Me voy a ir
jengibre dulce
qué estás haciendo
¿Cómo dijo que es tu mayor?
¿Ni siquiera conoces los modales más básicos?
La cortesía está reservada para aquellos que merecen respeto.
Cuando nuestra familia los necesitaba en el pasado
dónde están
Durante las vacaciones, siempre es cuestión de pedir prestado
Nuestra familia siempre les da regalos.
Nunca regresaron
Sin mencionar el regalo de devolución.
Ahora tenemos que ir aún más lejos.
Déjame trabajar como mano de obra gratis.
papá, ya sabes
¿Cuánto me cuesta hacer un plan ahora?
¿Por qué nuestra familia debería ser intimidada de esta manera?
De hecho, la casa de Pishi Lane
es de tu tia
¿Qué pasa con estos años?
Vivamos siempre tranquilos.
¿No se va a casar tu prima segunda esta vez?
Entonces, ¿dónde está tu tía?
Quiere vender esta casa
Se lo daré a tu prima segunda como regalo de compromiso.
¿En primer lugar?
Tu tía no está de acuerdo
Me casé con tu madre
Ella me puso una regla
Dime ¿cuándo podré?
comprar esta casa
Ella aceptó que me casara con su hermana.
¿No te tuve más tarde?
de ninguna manera
Solo rompe sus reglas
ella dice
No puede dejar sufrir a su sobrina.
Dulce por tantos años
Tu tía siempre nos ha hecho sentir a gusto viviendo aquí.
Ella no tomó ni un centavo.
La tía quiere vender la casa.
cuando
Un año después
La hermana Wu alquiló nuestra casa.
¿Dónde está tu tía?
Sólo quiero ganarme el alquiler del año pasado.
Entonces esta casa está alquilada.
Tampoco fue idea tuya
¿Por qué no me dices
De todos modos
ella es tu tia
es tu mayor
como pudiste hacer esto
Estoy volviendo
tan tarde
te hago una pregunta
¿Por qué tienes que quedarte en Suzhou?
¿Por qué deberías saberlo?
¿Mis padres no están divorciados?
Uno de ellos está ahora en Shanghai.
uno en australia
Pero sólo Suzhou
Aquí es donde los tres hemos vivido más tiempo.
Entonces quiero quedarme aquí
Pero sólo me quedo en Suzhou.
¿No crees que el mundo es demasiado pequeño?
Yo tampoco pensé mucho
Donde sea que me haga feliz
me quedaré allí
entonces
Dejarte salir e ir a la universidad.
Ni siquiera quieres
¿Quién dice que no quiero?
DE ACUERDO
Vamos
Confirmado
Sesenta y siete mil quinientos veintiún ciento treinta y nueve centavos
¿Estás seguro de que el cálculo de intereses es correcto?
He actualizado tres veces
Esta computadora bancaria genera automáticamente
¿Cómo podría estar mal esto?
Es posible
¿Qué productos financieros existen?
puede ser dentro de un año
Que estos 60.000 se conviertan en 500.000
Tenerlo
Si este cliente no tiene nada más que hacer
Simplemente no ocupes tu espacio de trabajo.
Todavía hay mucha gente haciendo cola detrás de ti.
Por favor califica este servicio
generalmente
Lo siento, maestro Jiang.
Utilice sus calificaciones para liderar el caso
Definitivamente no es problema
Pero somos una empresa pequeña.
El salario definitivamente no puede ser tan alto.
Qué ocurre
DE ACUERDO
lo se gracias
La entrevista no fue bien.
¿No tomaron la iniciativa de llamarte?
Una pequeña empresa no puede permitirse tanto dinero para el caso principal.
Las grandes empresas no están dispuestas a dejarme ser el caso principal
Esto es para obligarme a iniciar mi propio negocio.
Si no funciona, inténtalo.
facil de decir
¿Sabes cómo iniciar un negocio en Beijing?
¿Cuánto cuesta?
Entonces no vuelvas a Beijing.
que lindo es estar aqui
Mira a Lao Zhou
Un centro de alivio del estrés tan especializado
puedo conducirlo todo
Estarás bien
Dáme un respiro
No sé nada sobre este mercado.
Todavía quiero pensar en cómo convertirme en el caso principal.
mas practico
Piénsalo de nuevo
Todavía tengo algo de tiempo para retirarme de antemano.
Qué hacer
Tienes tiempo mañana
¿Puedo ir y sentarme en tu casa?
desaparecido
Finalmente liberado
Déjame ver
Veamos qué comemos hoy.
Ayuda a mi hija a probarse esa gabardina
Muy hermoso
Y luego al mediodía
comamos aqui
No necesitas matarme así, ¿verdad?
Lin Xiaoxiao
Vamos
¿No es esto lo que se debería hacer en una cita a ciegas?
¿Por qué estás aquí?
Número uno
Solo creeme
No fui yo quien le presentó a este hombre.
Volvió
Ven ven ven
Hablemos
Cuéntame sobre eso
¿Cómo estuvo tu cita a ciegas hoy?
Siempre lo mismo
La gente me menosprecia
Ya no les gustas
No me inventes aquí
he llamado
La gente ha dicho
No te encaprichaste de mí
Trajiste a un hombre contigo
Ve a buscarle defectos a alguien más
¿Qué está pasando entre tú y este viejo Zheng?
Si no fueras mamá, ¿cómo podrías hacer eso?
cómo podría
me vi
Los vi a los dos saliendo del restaurante.
La conversación fue muy animada.
¿Cuál es su relación con Lao Zheng?
¿Qué relación podemos tener?
No importa entre nosotros
Por casualidad nos conocimos
Luego charlamos un rato
Entonces el niño se malinterpretó.
Creo que no me gusta
lo que dijiste es verdad
Por supuesto que es verdad
¿Todavía me atrevo a mentirte?
No creo que te atrevas a desobedecerme
Pero realmente necesito decirte algunas palabras.
Ese viejo Zheng no es una persona seria.
Que gran bolsa de trabajo dices
supervisor bancario
Renunciar
Ve a abrir algo
Nunca había oído hablar del centro de alivio del estrés.
Ni siquiera sé lo que hace
¿No es esto típico de no hacer bien tu trabajo?
¿Cuál crees que es la diferencia entre esto y Xuzhou?
Sigues a este tipo de persona.
En el futuro soportarás dificultades, ¿comprendes?
Mamá, acordamos no mencionar a Xuzhou.
I
¿Lo mencioné?
Te compré un pijama
muy bonito rosa
te lo mostraré
Resulta que tu familia vive aquí.
Esta bastante cerca de mi casa
Dijiste cuando estábamos en la escuela
¿Por qué no me invitaste a comer a tu casa?
jengibre dulce
Lo recuerdo, ¿no se ha ido tu madre?
Esto es
Esta es la tía Wu
Nuestro inquilino
Este es mi compañero de clase Wang Kehan.
Hola
¿No es esta tu casa?
¿Por qué compartes habitación con otra persona?
Adelante
¿Entonces tu papá ni siquiera lo habló contigo?
alquilé esta casa
Estás tan confundido a esta edad
Afortunadamente, acabo de alquilar la casa.
¿Qué pasa si se vende la casa?
¿Con quién puedes hablar para razonar conmigo?
¿Dónde está tu Padre?
¿No en casa?
Suele vivir en el dormitorio.
Tampoco vuelvo muy a menudo.
siéntate
bien
¿Quieres que lo diga?
Tienes que comprar un seguro para tu papá.
Volverse viejo
Cuidado de ancianos, atención médica.
Es mejor tener algo de protección.
Él tiene
Cinco seguros y un fondo
Compré todas las unidades.
La unidad es solo lo básico.
Tengo un nuevo seguro aquí.
Aseguré todo para mi madre.
Incluyendo tratamiento médico de enfermedades graves.
También hay reembolso por almacenamiento.
Sólo mantén esto
Esto es más adecuado que la financiación bancaria.
Vienes a mi esta vez
¿Estás hablando de la decoración de tu hogar?
¿Has pensado en cómo diseñarlo?
¿No lo entiendes?
Rápidamente encontré a mis antiguos compañeros de clase.
Tienes que darme un buen diseño.
No te preocupes
mientras me creas
Definitivamente haré lo mejor que pueda
este es mi currículum
Este es mi portafolio personal.
Mirar
Vamos, esto es lo que te acabo de decir.
ese nuevo seguro
Si tu papá no quiere proteger
De hecho, puedes conseguir uno para ti.
¿Gente como tú que trabaja sola?
Nadie te asegurará
Es mejor tener algo de protección.
De ninguna manera
aún soy joven
Es demasiado tarde para comprar este tipo de seguro en el futuro.
¿Cuándo quieres comprarlo?
Sólo ven a mí cuando quieras
Dijiste nuestra relación
¿Aún necesito ver tu currículum?
Has tenido buen gusto desde que eras niño.
Qué tal esto
Espera hasta que regrese de mi viaje de negocios en dos días.
Ven y conoce nuestra casa.
También concerté una cita con un cliente más tarde.
tengo que ir primero
La fruta fue puesta ahí para ti.
Vamos vamos
¿Qué frutas debo llevar?
No lo regales, no lo regales
Camina despacio
Llámame
bueno
tía wu
¿Has pensado qué plantas plantar?
orquídea
Frijol pata de pato verde
Creo que buscaré algunos coloridos en el mercado.
Igualalo
De hecho, siempre he querido cultivar algunas plantas en casa.
Pero como no estoy en casa todo el año
Miedo de que nadie se haga cargo de ellos.
compañera de clases
¿Por qué de repente conseguí el trabajo?
Solo tienes esta oportunidad
Solo inténtalo
Por cierto, familiarízate con el entorno aquí.
Si este proyecto se completa
Habrá más opciones después de regresar a Beijing.
Sin embargo, también puedes considerar
Veamos si es factible iniciar nuestro propio negocio aquí.
finalmente lo descubriste
Sólo digo que lo intentes.
Entonces seguiré siendo tu asistente
imposible
Xiaojiang
La gente viene hoy
No te corresponde solo a ti decorarlo.
Wang Ke Han
¿Cuándo volverás de tu viaje de negocios?
estoy retrasado por algo
hay que esperar unos dias
bien
Kehan
¿Qué tal si voy a tu casa a medir la talla primero?
Tu madre debe estar en casa de todos modos.
Será mejor que esperes a que vuelva.
mi madre es mayor
Me temo que hay algo que ella no puede entender.
Xiaojiang
Vamos, vamos, vamos, siéntate aquí y come.
Ven ven ven
Vamos, vamos, pequeño jengibre.
Camarones Longjing Gracias
Xiaojiang
Ese compañero de clase que trajiste hace dos días.
no vine a verte otra vez
Hablar de negocios no es tan fácil
¿Cómo hablamos de esto?
Depende de quién vaya a hablar de ello.
Xiaojiang, tú
Todavía un poco tierno
Es mejor no mencionarlo
No menciones esto, no menciones esto
Vamos, vamos, sopa de ganso.
Lo más delicioso son las patas de ganso.
Ven ven ven
Esto es para ti
Si me dejas hablar de este asunto
Definitivamente funcionará
tú
olvídalo
subestimarme
¿No te lo dije?
yo solía hacer negocios
He visto demasiadas personas como tu compañero de clase.
Hecho en minutos
¿Quién no puede decir eso?
realmente quiero que lo hagas
sabes lo dificil que es
¿Aún no lo crees?
De lo contrario
hagamos una apuesta
Si puedo negociar este asunto
Me dejas seguir siendo tu asistente.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
tía wu
cosa asistente
Te he dicho mucho, mucho
Muy, muy, muy claro.
Realmente no eres adecuado
antes es antes
Antes era porque nuestros rumbos eran diferentes.
Cuando estaba en Litong
Eso requiere mucha experiencia.
ciertamente
Los requisitos para ser asistente mayor también son importantes, ¿verdad?
Pero ahora lo más importante para ti es
Alguien puede ayudarte a negociar un proyecto.
este
soy mejor en eso
Dijiste que eres bastante adecuado.
¿Qué pruebas puedo conseguir?
mira cuidadosamente
¿Me estás tomando el pelo?
¿No es este su propio contrato de seguro?
El contrato de seguro es correcto.
Mira a quien se lo compré
Wang Ke Han
qué pasa
Permítame presentarme
Soy el asistente de Jiang Tian.
Mi nombre es Wu Jingfang.
Wu Jingfang
tía wu
Tía Wu, ¿no eres la inquilina de Jiang Tian?
¿Cuándo se convirtió en su asistente?
Tanto el inquilino como el asistente.
Pero eso ya no es importante
Qué es importante
Jiang Tian me pidió que viniera a usted para comprar un seguro.
Jiang Tian te pidió que vinieras a verme.
¿Necesito este seguro?
No es necesario, no es necesario
La última vez que viniste a casa
lo escuché muy claro
¿Trajiste la póliza de seguro?
Firmar directamente
La tía Wu es muy alegre.
OK ok ok
Por favor, echa un vistazo a este contrato de seguro.
¿Trajiste tu cédula de identidad?
Trajo
Venir
Tía, tienes seis años.
Sesenta
No puedo decir nada
tan joven
Gracias Gracias
Ay dios mío
Venir
Tía, por favor guárdalo.
Xiao Wang, mira esto
¿Puedes enseñarme cómo llenarlo?
usted está aquí
Nombre del Beneficiario
Nombre del asegurado
Simplemente inicie sesión en estos dos lugares.
escribiré el resto
Eso es todo
bien
DE ACUERDO
¿Crees que esto es lo que significa?
déjeme ver
Tía, el beneficiario es
mi hermana
Tienes muy buena relación con tu hermana.
Beneficiario general normal
Escribirá sobre padres e hijos.
Déjame asegurarme
No tengo hijos solo tengo una hermana
bien bien
No es necesario pagar hoy
Regrese y espere la revisión en línea.
Se le notificará del pago.
Se acabó
bien
tía wu
¿Hay algo más que quieras decirme?
Xiao Wang
Vengo a ti para comprar un seguro.
es realmente necesario
tengo que comprarlo de todos modos
¿A quién debería comprarlo?
Este asunto de intercambiar favores por favores
No hace falta que lo deje tan claro ¿verdad?
Tú y Jiang Tian sois compañeros de clase.
Tenemos que encontrarnos tarde o temprano.
Suzhou es así de grande
¿A quién buscas para decorar?, no es decoración.
Lo tengo, lo tengo
Tía, no te preocupes
comprendido
no se quien me dijo
Pruébalo y sabrás lo difícil que es.
Esto significa
lo suficientemente bien
reembolsar
para este contrato
Gasté menos de 10.000 yuanes
¿Qué reembolso?
de verdad piensas
Wang Kehan comprará este contrato gracias a usted
Sólo dame el proyecto
¿Puedes usar tu cerebro y pensar en ello?
Wang Kehan llegó a casa ese día cargando fruta.
Todo esto es cuestión de seguros.
¿No es esto un trato?
Sustituyamos el seguro por decoración.
¿No es esto algo justo?
Pero la tía Wu
De esto no es de lo que habla el proyecto.
Y ella tampoco firmó contrato.
Antes de firmar el contrato
¿Cómo puedes garantizar que no se arrepentirá?
¿Hay alguna otra manera? Xiao Jiang
Así no se habla de negocios.
Tenemos que tomar la iniciativa para encontrar proyectos.
No puedes esperar a que te lleguen proyectos.
yo diseño
Todo lo que genera dinero son los negocios.
¿Por qué te sientes emocionado?
¿No te dejé ir un par de veces?
Ven mañana por la mañana a mi casa y toma medidas.
bien
Nos vemos mañana
¿Qué tal?
Definitivamente no hay problema
reembolsar
esto es un seguro
Lo compraste a tu propio nombre.
Los derechos que disfruta también le pertenecen personalmente
no soy responsable
Como usted dice
Terminé la decoración de la casa de Wang Kehan para ti.
Todavía tengo que publicarlo al revés.
Qué tal esto
para compensar tu pérdida
Puedo discutir esto con mi papá.
Te doy un mes de alquiler
no necesito
¿Qué es lo que quieres hacer?
tu firmaste esto
¿Ya terminaste?
Me levanté tan temprano
Y ayúdame con mi trabajo
solo pienso
Poner estas cosas aquí afectará tu apariencia.
No es que quiera ayudarte
Xiaojiang
¿Vas a la casa de Wang Kehan?
Sí
Iré contigo
¿Dije que te llevaría conmigo?
No necesitas traerlo
solo seguiré
No llegues tarde si vas por primera vez.
Solo entra directamente
No es necesario cambiarse de zapatos.
bien
Mamá, mis compañeros están aquí para medir el salón.
Este es Jiang Tian, esta es la tía Wu
Hola tía
Echemos un vistazo a la casa
Este es el dormitorio principal.
El dormitorio principal es más grande.
Este es un dormitorio más pequeño.
Puedo tomar fotos
Poder
La verdad es que mi presupuesto tampoco es muy grande.
Principalmente sólo quiero renovarlo.
cuida bien a mi madre
¿Hay alguno más?
También hay
Mira las mesas, sillas y taburetes de este salón
Mi madre se despertará por la noche.
Entonces me topé con algo fácilmente.
Lo mejor es sentarse y ducharse en el baño.
Eso es todo lo que puedo pensar ahora
puedo entenderlo como
¿La dirección de la renovación va hacia las residencias de ancianos?
Poder
¿Puedo empezar a medir la habitación?
en cualquier momento
Solo entra y listo.
Entonces empezaré desde el dormitorio.
bien bien
bien
Xiao Jiang, ¿en qué puedo ayudarte?
No es necesario, puedo hacerlo yo mismo.
Tía Wu, tomemos un trago de agua.
siéntate un rato
tía wu
Venir
beber agua
gracias Gracias
Kehan
tienes razón
¿Qué opinas sobre la decoración de esta casa?
tu dices
déjame recordar
No tengo nada que agregar por el momento.
Solo sigue el diseño anterior.
bien
Kehan
Has terminado de medir
Medición terminada
Tengo algunas preguntas que quiero confirmar contigo.
tu dices
Normalmente tú y tu tía sois dos personas.
¿Dónde está el espacio principal de actividad?
De hecho, la mayor parte del tiempo suelo
Están todos en la unidad.
vida diaria
Está bien poner a la madre primero
Es lo que te dije antes
claro
y tú
I
volver del trabajo
Lavar los platos de vez en cuando.
lavar la ropa
Haciendo tareas domésticas o algo así.
Y también viendo dramas de televisión con mi mamá.
Eso es todo
claro
Tan densamente lleno
El plan preliminar se le entregará en una semana.
Una semana, tanto tiempo
¿Puedes verlo durante tres días?
tres días
Tres días no son suficientes
Si tienes que conducir duro
Nuestro pequeño pelirrojo también puede contagiarse
¿Pero cuál es el efecto?
Definitivamente no está bien pensado
salió bien
Me temo que tendré que cambiarlo una y otra vez.
es una pérdida de tiempo
También quiero terminar de cargar y mudarme temprano.
¿Están bien cinco días?
El viaje de cinco días no es un problema.
Definitivamente te satisfaré en cinco días.
Bien, eso está arreglado entonces.
bien
etc.
¿Sigue siendo esta mi casa?
No quieres escuchar cuáles son mis planes.
Mamá, ¿tienes una idea?
¿Por qué no dijiste nada hace un momento?
De hecho, nunca he querido decorar esta casa.
Tampoco quiero que ella venga a vivir conmigo.
Acerca de la casa
¿No nos hemos comunicado ya antes?
Mi hija
Ella no toma nada de lo que digo en serio.
Desde que te invité aquí hoy,
Entonces la decoración de mi casa.
Tienes que seguir mis ideas.
ciertamente
esa tia
¿Cómo quieres decorar esta casa?
no he decidido aún
Te lo diré después de pensarlo
Mamá, ¿puedes dejar de causar problemas?
Los padres están ansiosos por vivir con sus hijos.
Será mejor que me expulses
Las personas son personas
Tu madre es tu madre
O escúchame
O vive tu propia vida
No pienses siempre en volver a comer y quedarte.
Cómo podría
OK ok ok
Lo que digas es lo que es
¿Cuáles son tus pensamientos en el futuro?
Contactarte directamente
No me importa
DE ACUERDO
esa tia
Dejemos nuestros datos de contacto.
Puedes encontrarme en cualquier momento
Será mejor que me comunique con ella.
Me temo que no podré explicárselo a ustedes, jóvenes.
mamá
¿No?
ustedes dos no estan juntos
están juntos
Venir
Estaba realmente avergonzado hace un momento.
Mi madre no era así antes.
Desde que mi papá falleció
Su personalidad se ha vuelto un poco rara.
Tal vez me estés culpando a mí también
No tengo tiempo para pasar con ella, ¿verdad?
Te pido que tengas paciencia conmigo en el futuro.
Sin mencionar el cariño
El cliente es Dios
Con la tía Wu, me siento aliviado.
¿Cuándo estarás libre la próxima vez?
Nos vemos y hablamos del contrato.
Por cierto Jiang Tian
Déjame decirte algo
Tuve una cita a ciegas con Zhou Yewen la semana pasada.
Lao Zhou fue considerado
El hombre del momento en nuestra escuela.
Es alto, tiene buena personalidad y es guapo.
Juega bien al baloncesto también.
Muchas colegialas llegan a la puerta de nuestra clase.
Sólo para echarle un vistazo
bien
Puedes probarlo
sí, sí
Si Xiaowen pudiera casarse contigo así
Una mujer que cuida de su familia y gana dinero.
Aunque se duerma se despertará riendo
tía wu
Lo que dijiste es un poco exagerado.
No soy tan bueno como dices
Además, es posible que yo tampoco pueda agradarle.
lo que dije es verdad
Te lo diré despacio cuando tenga tiempo.
¿Se puede utilizar nuestro contrato?
No, no es lo mismo
Qué tal esto
Volveré y revisaré el contrato.
Te lo enviaré cuando esté solucionado.
A ver si tienes alguna objeción.
Si hay algún problema
Discutámoslo de nuevo.
De hecho, ambos somos viejos amigos.
Realmente no tiene por qué ser tan problemático.
Escuché que todos ustedes hicieron un depósito primero.
Dime el número y te lo paso.
Entonces dame 100.000
Cuántos
Es una broma
Pero tampoco soy tacaño.
No creas que mencionar el contrato herirá tus sentimientos.
Un contrato es bastante necesario.
Puede protegerme tan bien como a ti
Firmas un contrato para protegerte
Por si acaso Xiaojiang quiere hacer algo malo.
¿Dónde puedes acudir a la razón?
Tía Wu, por favor deja de bromear.
Xiao Jiang no es esa persona.
De hecho, mi solicitud es muy simple.
Solo para decorar bien la casa.
Como dinero, contratos, etc.
no es tan importante
Mira el teléfono y te lo han transferido.
no te niegues
De lo contrario, no me tratarás como a un buen amigo.
¿Qué estás haciendo?
No, no es necesario firmar el contrato.
Pero no puedo tomar el dinero
tú
Qué tal esto
Hablaremos de ello una vez finalizado el plan.
DE ACUERDO
Preferiría que ustedes dos no fueran compañeros de clase.
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Tampoco herirá tus sentimientos
tía wu
Solo di lo que quieras decir
Le dije a Jiang Tian directamente.
Entonces te lo diré de inmediato
No importa
¿Qué pasa si tomas el plan de Xiao Jiang?
Fui a buscar a alguien más
¿Dónde podemos razonar?
Jiang Tian, ¿soy yo esa persona?
No digo que seas ese tipo de persona
sólo digo
¿Miedo de lo que pueda pasar?
¿Y qué hay de firmar el contrato?
Sólo para cortarlo de raíz
Está bien, deja de hablar.
Lo lamento
Ella está bromeando, no te preocupes.
bien
vamos primero
Desacelerar
Xiao Jiang, por favor más despacio
Espérame
Escúchame
Estoy haciendo todo esto por tu propio bien.
Sólo después de firmar un contrato se llama negocio.
Si no firmas un contrato, es trabajo voluntario.
¿Lo entiendes?
En primer lugar, no tenía intención de hacer negocios con ella.
¿Entonces por qué sigues trabajando para ella?
Solicite el puesto de diseñador jefe
Trabajos que deben completarse de forma independiente.
ella quiere diseñar
quiero obras
¿No es esto que cada uno obtenga lo que necesita?
¿Aún quieres volver a Beijing?
Xiaojiang
Será mejor que lo pienses detenidamente.
Ahora no está de moda trabajar para otros.
eres tan capaz
¿Por qué no crear tu propio estudio?
solo soy un diseñador
solo se diseño
no se como hacer negocios
Puedo
Puedo ayudarle
he preguntado sobre todo
Montas un estudio personal
El costo no es alto
Siempre y cuando te ciñas a tu propio estilo de diseño.
Pon tu propia marca personal
Batirlo lentamente
Definitivamente habrá más y más gente.
Vine a ti para diseñar
Es así de simple
Bueno entonces déjame preguntarte
¿Qué hacer con los clientes iniciales?
Excepto personas como Wang Kehan que tienen otras agendas.
¿Quién me pediría que diseñara?
Qué hacer con el equipo de construcción.
todos los casos
Todos necesitamos encontrar un equipo de decoración
No conocemos a nadie ahora
¿O simplemente producir imágenes y no ser responsable de conseguirlas?
¿O crees que mi industria
Puedes ganar dinero simplemente haciendo dibujos.
no quiero decir eso
¿Cuál es el posicionamiento de la base de clientes?
¿Cuál es el punto de venta de la marca?
La razón por la que abrí este estudio.
¿Qué es de nuevo?
No se cual es tu propósito
Tienes que darme esta sopa de éxtasis
¿Cuántos kilogramos tengo?
Lo sé muy bien
¿Por qué no cambias tu negocio aquí?
Es mejor aprender más sobre esta industria.
no entiendo nada
Aquí solo digo tonterías
Vale, puedo comerme las zanahorias y preocuparme, ¿vale?
Haz lo que quieras
Enamórate donde quiera que vayas
No me importa
Nadie te pidió que te ocuparas de ello.
El hogar está aquí, ¿a dónde vas?
ya dado
Gracias
Por favor consígueme uno también. Gracias.
Esperar
Xiaowen, dormiré contigo esta noche.
Ayer dijo que no estaba familiarizado con Wang Kehan.
Como resultado, hoy se convirtió
Un viejo compañero de clase en quien puedo confiar sin firmar un contrato.
¿Por qué no sabía que ella era tan voluble?
¿Cuánto tiempo hace que conoce el uno al otro?
¿Quién sabe qué tipo de persona era antes?
sabes
I
No tengo ni idea
¿Pero no lleváis poco tiempo viviendo juntos?
Me enojo cuando hablo de esto.
te digo
Le prepararé la cena por la noche y le pediré que la coman juntas.
Ella dijo que quería perder peso y no comer.
Como resultado, se actualizó tres veces en medio de la noche.
Me despertó el golpe en la puerta del repartidor.
De hecho, comió bocadillos de medianoche en secreto a mis espaldas.
hay algun problema con esto?
¿Entonces por qué no me invita a comer con ella?
ella también dijo
dos personas viven juntas
Lo mejor es separar lo que comes y lo que usas.
Qué tal esto
Evite conflictos innecesarios
Escuche lo que esto significa
¿Esto significa que quieres
me estoy alejando
Ella no quiso decir eso
Eso es lo que ella quiso decir
Jiang Tian no es esa persona
Entonces ¿la conoces o la conozco yo?
Olvídalo, no lo diré más.
No me des de beber algo tan soso
dame una copa de vino tinto
Recientemente descubrí que todavía puede sonreír.
Ella es una persona
Por supuesto que se ríe
Entonces ¿por qué no sonríe más?
Que linda se ve cuando sonríe
Mantén la cara seria todo el día.
Como si alguien le debiera algo
¿Está bien si la mantengo aquí y vivimos juntos?
Ahora siento que le debo una
Esa casa parece ser suya, ¿verdad?
¿De qué lado está usted?
Yo soy tu tía, ella es tu tía.
Los caballeros usamos nuestras palabras pero no nuestras manos.
tu eres asi
Pero no existe un temperamento tan noble y elegante.
esto no está bien
Vale, vale, tienes razón
Elegante y elegante
Ayuda
Recuerdo que tuve bastante cuidado.
Tirar a la basura
Quizás ni siquiera lo recuerdo.
La tía dormirá en mi casa esta noche.
¿Qué pasa? ¿Algo anda mal?
Artículos de tocador y cambio de ropa.
esta todo aqui
desaparecido
Espera un momento
¿Dime quién es el dueño de esta cosa?
¿Quién más podría ser?
¿No dijiste que ella estaba aquí contigo?
ella volvió después de comer
Dijo que quería hablar contigo.